Repository: ahoneybun/pop-docs
Catalog: ubuntu-help/*/*.po
Languages: ko, zh_cn

source: Only add software repositories from sources that you trust!
ko: 신뢰하는 sources에서 알아낸 소프트웨어 리파지토리만 추가해야 합니다!
zh_cn: 请务必确保您添加的软件源的安全性。

source: Third-party software repositories are not checked for security or reliability by Ubuntu members, and may contain software which is harmful to your computer.
ko: 서드파티 소프트웨어 리파지토리들은 우분투 사용자들로 부터 보안과 신뢰성을 검증받지 못했으므로, 컴퓨터를 공격하는 소프트웨어를 포함하고 있을수도 있습니다.
zh_cn: 第三方软件库未经过 Ubuntu 开发者检查安全性和可靠性，可能包含对您的计算机有害的软件。

source: Install a PPA
ko: PPA 설치
zh_cn: 安装 PPA

source: On the PPA's overview page, look for the heading <gui>Adding this PPA to your system</gui>. Make a note of the PPA's location, which should look similar to: <code>ppa:mozillateam/firefox-next</code>.
zh_cn: 在 PPA 概述页面，寻找名为<gui>将此 PPA 添加到系统</gui>的标题。记下 PPA 的位置，它看起来类似于：<code>ppa:mozillateam/firefox-stable</code>。

source: When <app>Ubuntu Software</app> launches, click <gui>Software &amp; Updates</gui>
zh_cn: 启动 <app>Ubuntu 软件中心</app>，点击 <gui>软件和更新</gui>

source: Switch to the <gui>Other Software</gui> tab.
ko: <gui>Other Software</gui>탭으로 전환하시오.
zh_cn: 切换到<gui>其他软件</gui>标签页。

source: Click <gui>Add</gui> and enter the PPA's location (as noted in step 1).
ko: <gui>Add</gui>를 클릭하고 PPA의 위치를 입력하시오.
zh_cn: 点<gui>添加</gui>，输入 PPA 的位置（像第1步里指出的）。

source: Click <gui>Add Source</gui>. Enter your password in the Authenticate window.
ko: <gui>Add Source</gui>를 클릭하시오. 인증 화면에 비밀번호를 입력하시오.
zh_cn: 单击<gui>添加软件源</gui>并在认证窗口输入密码。

source: Close the <app>Software &amp; Updates</app> window. <app>Ubuntu Software</app> will then check your software sources for new software.
ko: <app>Software &amp; Updates</app> 화면을 닫으시오. 그 다음 <app>Ubuntu Software</app>가 소프트웨어 소스에서 새로운 소프트웨어를 검사할 것입니다.
zh_cn: 关闭 <app>软件和更新</app>窗口，<app>Ubuntu 软件和更新</app>将会为新软件检查软件源。

source: Remove applications that you no longer use.
ko: 더 이상 사용하지 않는 애플리케이션을 삭제하세요.
zh_cn: 移除不再使用的应用程序。

source: Remove an application
ko: 애플리케이션 삭제
zh_cn: 删除应用程序

source: An application is software that has a graphical user interface (GUI). You can use <app>Ubuntu Software</app> to remove applications that you no longer use.
ko: 어플리케이션은 그래픽 유저 인터페이스 (GUI)를 가진 소프트웨어 입니다. <app>Ubuntu Software</app> 를 통해 사용하지 않는 어플리케이션들을 제거할수 있습니다.
zh_cn: 应用程序是具有图形用户界面（GUI）的软件。您可以使用<app> Ubuntu软件中心</app>删除不再使用的应用程序。

source: You may also wish to remove software that does not have a GUI. To remove such software, you can use <link xref="addremove-install-synaptic">Synaptic</link>. Note that <app>Synaptic</app> does not list snaps.
ko: 그래픽 유저 인터페이스 (GUI)를 가지고 있지 않은 소프트웨어들 지우고 싶을때는 <link xref="addremove-install-synaptic">Synaptic</link>을 사용하면 됩니다. <app>Synaptic</app>은 snap들을 list하는 기능이 없음을 참고하십시오.
zh_cn: 您可能还希望删除没有图形窗口界面的软件。要删除此类软件，可以使用<link xref="addremove-install-synaptic">新立得</link>。 请注意，<app>新立得</app>不会列出快照。

source: To remove an application:
ko: 응용 프로그램을 제거하려면:
zh_cn: 卸载一个应用程序：

source: When <app>Ubuntu Software</app> opens, click the <gui>Installed</gui> button at the top.
ko: <app>Ubuntu Software</app> 이 열리면, 상단에 위치한 <gui>Installed</gui> 버튼을 클릭하십시오.
zh_cn: 打开<app> Ubuntu软件</app>时，单击顶部的<gui>已安装</gui>按钮。

source: Find the application that you want to remove by using the search box or by looking through the list of installed applications.
ko: search box를 사용하거나 설치된 어플리케이션들의 리스트를 찾아모녀 삭제하고 싶은 어플리케이션을 찾으십시오.
zh_cn: 使用搜索框或通过翻阅已安装应用列表找到要删除的应用程序。

source: Select the application and click <gui>Remove</gui>.
ko: 어플리케이션을 선택한후 <gui>Remove</gui> 버튼을 클릭합니다.
zh_cn: 选中该应用程序，然后单击<gui>删除</gui>。

source: Confirm that you want to remove the application.
ko: 애플리케이션을 삭제할 것인지 확인하세요.
zh_cn: 请确认您想要卸载的软件。

source: You will be asked to authenticate by entering your password. After you have done that, the application will be removed.
ko: 인증을 위해 패스워드를 입력해야 합니다. 패스워드 입력이 끝나면, 어플리케이션이 제거됩니다.
zh_cn: 按提示输入密码，通过验证后，应用程序就会被删除。

source: Some applications depend on other applications to work properly. If you try to remove an application that is needed by another application, both will be removed. You will be asked to confirm whether you want this to happen before the applications are removed.
ko: 어떤 어플리케이션들은 정상 동작을 위해 다른 어플리케이션들에 의존하기도 합니다. 만약 다른 어플리케이션이 필요로 하는 어플리케이션을 삭제하려 시도하면, 삭제되기전 사용자로부터 확인을 거친후 진행 됩니다.
zh_cn: 有些应用程序依赖其他应用才能正常工作，若果您试图删除一个被依赖的应用程序，依赖它的应用程序也会被删除。软件中心会在删除动作之前跟您再次确认。

source: Add repositories to extend the software sources Ubuntu uses for installation and upgrades.
ko: 우분투가 설치와 업그레이드를 위해 사용하는 소프트웨어 소스를 확장하기 위해 저장소를 추가하십시오.
zh_cn: 添加存储库以扩展 Ubuntu 用于安装和升级的软件源。

source: Add software repositories
ko: 소프트웨어 저장소 추가
zh_cn: 添加软件源

source: Software is available from third-party sources, as well as from the default Ubuntu software repositories. If you want to install software from a third-party software repository, you must add it to Ubuntu's list of available repositories.
ko: 소프트웨어는 기본값인 우분투 소프트웨어 리파지토리 뿐만아니라 서드파티 sources 로부터 설치할수 있습니다. 만약 서드파티 소프트웨어 리파지토리로부터 소프트웨어를 설치하고 싶다면, 우분투의 가용 리파지토리 목록에 먼저 서드파티 리파지토리를 추가해야 합니다.
zh_cn: 软件可从第三方来源以及默认 Ubuntu 软件库获得。如果您想要安装来自第三方软件库的软件，您必须将其添加到 Ubuntu 的可用软件仓库列表。

source: To add a repository:
ko: 저장소를 추가하기 위해:
zh_cn: 添加一个源：

source: You will be asked to enter your password. Once you have done that, switch to the <gui>Other Software</gui> tab.
zh_cn: 您会被要求输入密码。输完密码后，转到<gui>其他软件</gui>标签页。

source: Click <gui>Add</gui> and enter the APT line for the repository. This should be available from the website of the repository, and should look similar to:
zh_cn: 单击<gui>添加</gui>，然后输入软件仓库的 APT 行。该行应可从软件库的网站获得，看起来类似于：

source: Click <gui>Add Source</gui> then close the <app>Software &amp; Updates</app> window. <app>Ubuntu Software</app> will then check your software sources for new updates.
zh_cn: 点击<gui>添加源</gui>，然后关闭<app>软件和更新</app>窗口。<app>Ubuntu 软件中心</app>将会检查您的软件源是否有新更新。

source: Most repositories provide a signing key to be able to verify downloaded packages. So in addition to the steps above, you should follow possible instructions on how to download and install the signing key (GPG key).
ko: 대부분의 저장소는 다운로드 된 패키지를 확인할 수 있도록 서명 키를 제공합니다. 그러므로 위에 제시된 단계 외에도, 서명 키 (GPG key)를 다운로드 하고 설치하는 방법에 대한 가능한 지침을 따라야 합니다.
zh_cn: 绝大多数软件仓库都提供签名密钥，以便能够验证下载的软件包。因此，除了上述步骤之外，您还应遵循有关如何下载和安装签名密钥（GPG 密钥）的操作说明。

source: Activate the Canonical Partner repository
ko: 캐노니컬 파트너 저장소 활성화
zh_cn: 激活 Canonical 合作伙伴软件仓库

source: The Canonical Partner repository offers some proprietary applications that don't cost any money to use but are closed source. They include software like <app>Adobe Flash Plugin</app>. Software in this repository will appear in <app>Ubuntu Software</app> search results but won't be installable until this repository is enabled.
zh_cn: Canonical 合作伙伴软件仓库，提供了一些专有的应用程序，这些应用程序都是免费的，但也都是闭源的。它们包括<app> Adobe Flash 插件</app>之类的软件。该存储库中的软件将出现在<app> Ubuntu 软件中心</app>搜索结果中，但必须要启用这些软件源以后才能安装。

source: To enable the repository, follow the steps above to open the <gui>Other Software</gui> tab in <app>Software &amp; Updates</app>. If you see the <gui>Canonical Partners</gui> repository in the list, make sure it is checked then close the <app>Software &amp; Updates</app> window. If you don't see it, click <gui>Add</gui> and enter:
zh_cn: 要启用该库，请遵照上述步骤打开在<app>软件和更新 </app>中的<gui>其他软件</gui>标签页。如果您在列表中看到<gui>Canonical 合作伙伴</gui>仓库，请确保将其选中，然后关闭 <app>软件和更新</app> 窗口。如果没有看到该库，单击<gui>添加</gui>，然后输入：

source: Click <gui>Add Source</gui> then close the <app>Software &amp; Updates</app> window. Wait a moment for <app>Ubuntu Software</app> to download the repository information.
ko: <gui>Add Source</gui> 를 클릭한 뒤 <app>Software &amp; Updates</app> 창을 닫으십시오. <app>Ubuntu Software</app> 가 저장소 정보를 다운로드 하는 동안 잠시만 기다려주십시오.
zh_cn: 点<gui>添加源</gui>，然后关闭<app>软件和更新</app>窗口，等待<app> Ubuntu 软件中心</app>下载软件库信息。

source: It is like your own personal photo booth.
zh_cn: 它就像您自己的个人照相馆。

source: Create fun photos and videos with your webcam
ko: 웹캠으로 재미있는 사진과 영상을 만드세요
zh_cn: 使用摄像头创建有趣的照片和视频

source: With the <app>Cheese</app> application and your webcam, you can take photos and videos, apply fun special effects and share the fun with others.
ko: <app>Cheese</app> 응용 프로그램과 여러분의 웹캠으로, 여러분은 사진과 동영상을 촬영할 수 있고, 특수 효과를 적용하고 다른 사람들과 재미를 나눌 수 있습니다.
zh_cn: 摄像头加上 <app>茄子大头贴</app> 应用程序可以照相、拍摄视频、加上有趣的特效并与朋友分享。

source: For help with using Cheese, read the <link href="help:cheese">Cheese user guide</link>.
ko: Cheese 사용에 궁금한점이 있으시면, <link href="help:cheese">Cheese 유저 가이드</link> 를 참조하세요.
zh_cn: 如需茄子大头贴的帮助，请阅读<link href="help:cheese">茄子大头贴用户指南</link>。

source: Get help from the community
ko: 커뮤니티에서 도움을 얻으십시오.
zh_cn: 获得社区的帮助

source: Community support
ko: 커뮤니티 지원
zh_cn: 社区支持

source: You can find support from a variety of sources which are mentioned and linked to at <link href="https://www.ubuntu.com/support/community-support"> Community support</link>.
zh_cn: 您可以从<link href="https://www.ubuntu.com/support/community-support">社区支持</link>中，找到各种来源的支持。

source: Every page at <link href="https://help.ubuntu.com">help.ubuntu.com</link> has a search feature at the top right. It lets you do a custom Google search on Ubuntu documentation and support resources on the web, to easier find out if your question has already been answered.
zh_cn: <link href="https://help.ubuntu.com">help.ubuntu.com</link> 每个页面的右上角都有搜索功能。您可以在 Ubuntu 文档和支持的资源上进行自定义 Google 搜索，以更轻松地查找问题是否已得到回答。

source: Support in your own language may be provided by your <link href="http://loco.ubuntu.com/teams/">Local Community Team</link>.
ko: 사용중인 언어로 작성된 도움이 <link href="http://loco.ubuntu.com/teams/">Local Community Team</link> 에 의해 제공될 수 있습니다.
zh_cn: 您的<link href="http://loco.ubuntu.com/teams/">本地社区小组</link>可能会以您自己的语言提供支持。

source: With <app>Empathy</app> you can chat, call and video call with friends and colleagues on a variety of networks
zh_cn: 使用 <app>Empathy</app>，您可以在多种网络上与朋友和同事聊天、通话和进行视频通讯。

source: Instant messaging on Ubuntu
zh_cn: 在 Ubuntu 上使用即时通讯工具

source: With the <app>Empathy</app> application, you can chat with people online and with friends and colleagues who use Google Talk, AIM, Windows Live and many other chat programs. With a microphone or a webcam you can also have audio or video calls.
zh_cn: 使用 <app>Empathy</app> 即时通讯程序，您可与使用 Google Talk、AIM、Windows Live 和其他多种聊天程序的朋友和同事聊天。借助麦克风或网络摄像头，您还可以进行音频或视频通话。

source: Empathy is not installed by default in Ubuntu, but you can <link href="apt:empathy">install</link> it from the Ubuntu package archive. For help with using Empathy, read the <link href="help:empathy">Empathy manual</link>.
zh_cn: 默认情况下，Ubuntu 中未安装 Empathy，但是您可以从 Ubuntu 软件中心里<link href="apt:empathy">安装</link>。 有关使用 Empathy 的帮助，请阅读<link href="help:empathy">Empathy 手册</link>。

source: <link xref="net-chat-empathy">Chat on any network using <app>Empathy</app></link>, <link xref="net-chat-video">make video calls</link>, <link xref="net-chat-skype">install skype</link>
zh_cn: <link xref="net-chat-empathy">使用 <app>Empathy</app> 网上聊天</link>, <link xref="net-chat-video">视频聊天</link>, <link xref="net-chat-skype">安装 skype</link>

source: The Ubuntu Documentation Team
zh_cn: Ubuntu 文档团队

source: Chat &amp; Social Networking
zh_cn: 聊天和社交网络

source: <app>Skype</app> is proprietary software and must be installed manually on Ubuntu
zh_cn: <app>Skype</app> 是专有软件，您必须自行手动将其安装在 Ubuntu 上。

source: How can I use Skype on Ubuntu?
zh_cn: 如何在 Ubuntu 上使用 Skype？

source: <app>Skype</app> is proprietary software that allows you to make calls over the Internet using your computer.
zh_cn: <app>Skype</app> 是专有软件，通过它您可以使用计算机并 拨打网络电话。

source: Skype uses decentralized peer-to-peer technologies, so your calls do not go through a central server, but through distributed servers and other users.
zh_cn: Skype 使用分散式点对点技术，您的通话不会经由中央服务器，而是经由分布式服务器和其他用户节点进行连接。

source: The Skype software is free to use, but it is not free software; the source code is proprietary and not available for modification.
zh_cn: Skype 软件可免费使用，但不是自由软件；源代码为专有且不可进行修改。

source: Skype is not installed by default on Ubuntu. Follow these steps to install <app>Skype for Linux</app>:
zh_cn: 默认情况下，Ubuntu 上未安装 Skype。 请按照以下步骤安装<app> Skype Linux 版</app>：

source: Open your web browser and go to the <link href="https://www.skype.com/get-skype/">Download Skype</link> page.
zh_cn: 打开您的网页浏览器，然后转到 <link href="https://www.skype.com/get-skype/">下载 Skype </link>页面。

source: Click the <gui>Get Skype for Linux DEB</gui> button.
zh_cn: 点击 <gui>下载 Skype for Linux DEB</gui> 按钮。

source: In the window which shows up, select <gui>Open with</gui> and <gui>Software Install (default)</gui>, and then click the <gui>OK</gui> button.
zh_cn: 在出来的窗口中，选择<gui>打开方式</gui>和<gui>软件安装（默认）</gui>，然后单击<gui>确定</gui>按钮。

source: <app>Ubuntu Software</app> is opened. Click the <gui>Install</gui> button and authenticate.
zh_cn: <app> Ubuntu软件</app>将会打开。单击<gui>安装</gui>按钮进行身份验证。

source: What applications can I use to make video calls?
zh_cn: 怎样进行视频通话？

source: Video calls
zh_cn: 视频呼叫

source: <app><link href="apt:ekiga">Ekiga</link></app>
zh_cn: <app><link href="apt:ekiga">Ekiga 视频会议</link></app>

source: Enable the numeric keypad by default.
zh_cn: 默认情况下，启用数字键盘。

source: Numeric keypad
ko: 숫자 키패드
zh_cn: 数字键盘

source: With the <key>Num Lock</key> key you can manually switch on or off the numeric keypad on your keyboard. Also, computers' BIOS settings often include an option to decide if the computer should be started with the numeric keypad enabled. Otherwise, this is a way to configure it:
ko: <key>Num Lock</key> 키를 사용하면 키보드상에서 숫자 키패드를 키고 끌수 있습니다. 또한 대부분의 컴퓨터들은 바이오스 설정을 통해 컴퓨터 시작시 숫자 키패드를 활성화할지의 여부를 정할수 있습니다. 만약 두가지 방법 모두 사용할수 없다면 다음 패키지를 설치하여 설정 할수 있습니다:
zh_cn: 使用<key>Num Lock</key> 按钮，您可以手动开启或开闭您键盘上的数字键盘。您也可以通过 BIOS 设置来开机时启动数字键盘。不然，还有一种方法可以设置：

source: <link href="apt:numlockx">Install</link> the <em>numlockx</em> package.
ko: the <em>numlockx</em> 패키지 <link href="apt:numlockx">설치하기</link> .
zh_cn: <link href="apt:numlockx">安装</link> <em>numlockx</em> 软件包。

source: Open <app><link xref="startup-applications">Startup Applications</link></app> and add a startup program with the command: <cmd>numlockx on</cmd>
ko: 패키지를 설치한후 <app><link xref="startup-applications">Startup Applications</link></app> 을 연다음 다음 명령어를 시작프로그램에 추가하십시오: <cmd>numlockx on</cmd>
zh_cn: 打开<app><link xref="startup-applications">启动应用程序</link></app>，使用命令<cmd>numlockx on</cmd>添加数字键盘为启动应用程序。

source: The second step may be redundant on your computer, so try without it first.
zh_cn: 第二步可能在您的计算机上是多余的，因此请先尝试不使用它。

source: Install more translations and related language support packages.
zh_cn: 安装更多翻译和相关语言支持包。

source: Install languages
ko: 언어 설치
zh_cn: 安装语言

source: When you install Ubuntu, the language you select at installation gets installed together with English, but you can add further languages.
ko: 우분투를 설치할때, 영어와 함께 사용자가 선택하는 언어가 같이 설치됩니다, 또 다른 언어들을 추가하는것도 가능합니다.
zh_cn: 安装 Ubuntu 时，会同时安装选择的语言和英语，但是可以添加其他语言。

source: Open the <gui xref="shell-introduction#activities">Activities</gui> overview and start typing <gui>Region &amp; Language</gui>.
ko: <gui xref="shell-introduction#activities">Activities</gui> 개요를 열고 <gui>Region &amp; Language</gui>를 입력하십시오.
zh_cn: 打开<gui xref="shell-introduction#activities">活动</gui>概览并输入<gui>区域和语言</gui>。

source: Click on <gui>Region &amp; Language</gui> to open the panel.
ko: 패널을 열기 위해 <gui>Region &amp; Language</gui> 를 클릭하십시오.
zh_cn: 点击<gui>区域和语言</gui> 打开面板。

source: Click the <gui>Manage Installed Languages</gui> button to open <gui>Language Support</gui>.
ko: <gui>Language Support</gui> 를 열기위해선 <gui>Manage Installed Languages</gui> 버튼을 클릭하십시오.
zh_cn: 点击<gui>管理已安装的语言</gui>按钮 ，打开<gui>语言支持</gui>。

source: Click <gui>Install / Remove Languages...</gui>. The <gui>Installed Languages</gui> window lists all the available languages, with the currently installed languages checked.
ko: <gui>Install / Remove Languages...</gui> 를 클릭하십시오. The <gui>Installed Languages</gui> 창에서 현재 사용가능한 언어들의 목록과 설치여부를 보여줍니다.
zh_cn: 点击 <gui>安装/移除语言...</gui>。<gui>已安装语言</gui>窗口列出所有可用的语言，并选中了其中已安装的语言。

source: Check the languages you want to install, and uncheck those currently installed languages you want to remove.
ko: 설치하고 싶은 언어를 체크하고, 현재 설치되어 있긴하지만 지우고 싶은 언어을 체크 해제 하십시오.
zh_cn: 选择要安装的语言，取消选择已安装但要删除的语言。

source: Click <gui>Apply Changes</gui>.
ko: <gui>Apply Changes</gui> 를 클릭하십시오.
zh_cn: 点击 <gui>应用变更</gui>。

source: <link xref="user-admin-explain">Administrative privileges</link> are required. Enter your password, or the password for the requested administrator account.
ko: <link xref="user-admin-explain">Administrative privileges</link> 가 필요합니다. 비밀번호를 입력하거나, 요청받은 관리자 계정의 비밀번호를 입력하십시오.
zh_cn: 需要<link xref="user-admin-explain">管理员特权</link>。请输入您的密码或要求的管理员账号的密码。

source: In addition to the translations used to display menus and messages, with a new language may follow various language support components such as dictionaries for spell checking, fonts and input methods.
zh_cn: 除了用于显示菜单和消息的翻译，安装新语言还可能添加多个语言支持组件，比如拼写检查的词典、字体和输入法。

source: Some translations may be incomplete, and certain applications may not support your language at all.
ko: 어떤 번역들은 완벽하지 않아서, 특정 어플리케이션이 시스템상에 설정된 언어를 완벽히 지원하지 않을수도 있습니다.
zh_cn: 一些翻译可能未完成，某些应用程序可能不支持您的语言。

source: How and where to report problems with Ubuntu.
ko: 우분투와 관련된 문제점을 보고하는 방법 및 위치.
zh_cn: 如何报告 Ubuntu 问题。

source: Report a problem in Ubuntu
zh_cn: 如何报告 Ubuntu 问题

source: If you notice a problem in Ubuntu, you can file a <em>bug report</em>.
ko: 우분투의 문제점을 발견했다면, <em>버그 리포트</em> 파일을 만들수 있습니다.
zh_cn: 如果您发现 Ubuntu 系统中存在问题，则可以进行<em>错误报告</em>。

source: Type <keyseq><key>Alt</key><key>F2</key></keyseq> and type <input>ubuntu-bug nameofprogram</input>
ko: <keyseq><key>Alt</key><key>F2</key></keyseq>를 입력한 뒤, <input>ubuntu-bug nameofprogram</input> 를 입력하시오.
zh_cn: 按 <keyseq><key>Alt</key><key>F2</key></keyseq> 然后输入 <input>ubuntu-bug 程序名字</input>

source: If you have a hardware issue or don't know the name of the program affected, just type <input>ubuntu-bug</input>
ko: 만약 하드웨어 문제가 있거나 문제가 있는 프로그램의 이름을 모를 경우, <input>ubuntu-bug</input> 를 입력하시오.
zh_cn: 如果有硬件问题或不知道受影响程序的名称，则仅键入 <input>ubuntu-bug</input> 即可

source: After running one of the above commands, Ubuntu will gather information about the bug. This may take a few minutes. Review the collected information if you wish. Click <gui>Send</gui> to continue.
ko: 위에 제시된 명령어 중 하나를 실행한 뒤, 우분부는 오류와 관련된 정보를 모을 것 입니다. 이 작업은 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다. 원한다면 수집된 정보를 검토하십시오. 계속하기 위해 <gui>Send</gui> 를 클릭하십시오.
zh_cn: 运行以上命令之后，Ubuntu 将会收集与 Bug 有关的信息。这可能需要几分钟。如果需要可以查看收集到的信息。点击 <gui>发送</gui> 以继续。

source: A new web browser tab will open to continue processing the bug data. Ubuntu uses the website <app>Launchpad</app> to manage its bug reports. If you do not have a Launchpad account, you will need to register for one to file a bug and receive email updates about its status. You can do this by clicking <gui>Create a new account</gui>.
zh_cn: 新的 Web 浏览器将打开，以继续处理错误数据。Ubuntu 使用网站 <app>Launchpad</app> 管理其错误报告。如果您没有 Launchpad 帐户，则需要注册一个账户，以完成错误报告流程并接收有关此问题解决进度的电子邮件更新。您可通过单击<gui>创建新帐户</gui>执行此操作。

source: After logging in to Launchpad, enter a description of the problem in the summary field.
zh_cn: 登录 Launchpad 后，请输入问题描述。

source: After clicking <gui>Next</gui> Launchpad will search for similar bugs in case the bug you are reporting has already been reported. If the bug has already been reported, you can mark that bug as also affecting you. You can also subscribe to the bug report to receive updates about progress with fixing it. If the bug has not already been reported, click <gui>No, I need to report a new bug</gui>.
zh_cn: 单击<gui>下一步</gui>后，Launchpad 将搜索类似错误，以防报告的错误重复报告。如果错误已报告，则您可以将该错误标记为也影响您。您还可以订阅错误报告以接收有关修复进程的更新信息。如果错误未报告，则请单击<gui>No, I need to report a new bug</gui>。

source: Fill in the description field with as much information as you can. It's important that you specify three things:
zh_cn: 在描述文本框中填写尽可能多的信息。指明以下三点非常重要：

source: What you expected to happen
ko: 여러분이 예상한 일
zh_cn: 您预期发生的情况

source: What actually happened
ko: 실제로 일어난 일
zh_cn: 实际发生情况

source: If possible, a minimal series of steps necessary to make it happen, where step 1 is "start the program"
zh_cn: 如果可能，需要使用最少的步骤使其重现，其中步骤 1 是“启动程序”

source: Your report will be given an ID number, and its status will be updated as it is being dealt with. Thanks for helping make Ubuntu better!
zh_cn: 将为您的报告提供一个 ID 号码，其状态在处理期间将更新。谢谢您为 Ubuntu 更好发展做出的努力！

source: If you get the "This is not a genuine Ubuntu package" error, it means that the software you are trying to report a bug about is not from the official Ubuntu repositories. In this case, you cannot use Ubuntu's built-in bug reporting tool.
ko: "This is not a genuine Ubuntu package" 에러가 발생하면, 이것은 버그보고를 하려는 소프트웨어가 공식 우분투 리파지토리의 소프트웨어가 아님을 의미합니다. 이때는 우분투에 설치되어있는 보고 도구를 사용할수 없습니다.
zh_cn: 如果您收到“此非正版 Ubuntu 软件包”的错误，这意味着您正尝试报告错误的软件不是来自官方 Ubuntu 软件库。在此情况下，您无法使用 Ubuntu 内置错误报告工具。

source: For more information about reporting bugs in Ubuntu, please read the extensive <link href="https://help.ubuntu.com/community/ReportingBugs">online documentation</link>.
ko: 우분투의 버그를 보고하는것에 대해 더많은 정보가 알고싶으시다면, <link href="https://help.ubuntu.com/community/ReportingBugs">online documentation</link> 링크를 방문해주세요.
zh_cn: 有关报告 Ubuntu 中错误的更多信息，请阅读我们提供的大量<link href="https://help.ubuntu.com/community/ReportingBugs">联机文档</link>。

source: Choose what applications to start when you log in.
ko: 여러분이 로그인 할 때 시작 될 응용 프로그램을 고르십시오.
zh_cn: 选择登录时要启动的应用程序。

source: Startup Applications
ko: 시작 응용 프로그램
zh_cn: 启动应用程序

source: You can configure what applications should be started at login, in addition to the default startup applications configured on the system.
ko: 시스템에 구성된 기본 시작 응용 프로그램 외에도, 로그인 시 어떤 응용 프로그램이 시작되어야 할 지 구성할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以设置登录系统时，额外启动的以及系统默认自动启动的应用程序。

source: Open <gui>Startup Applications</gui> via the <gui xref="shell-introduction#activities">Activities</gui> overview. Alternatively you can press <keyseq><key>Alt</key><key>F2</key></keyseq> and run the <cmd>gnome-session-properties</cmd> command.
ko: <gui xref="shell-introduction#activities">Activities</gui> 개요를 통해 <gui>Startup Applications</gui>를 여십시오. 또는 <keyseq><key>Alt</key><key>F2</key></keyseq>를 누르고 <cmd>gnome-session-properties</cmd> 명령어를 실행할 수 있습니다.
zh_cn: 在<gui xref="shell-introduction#activities">活动</gui>视图里，打开<gui>启动应用程序</gui>，您还可以按组合键 <keyseq><key>Alt</key><key>F2</key></keyseq>，然后运行 <cmd>gnome-session-properties</cmd> 命令。

source: Click <gui>Add</gui> and enter the command to be executed at login (name and comment are optional). For example, to make Firefox start automatically, it's sufficient to type <cmd>firefox</cmd> in the <gui>Command</gui> field and confirm with <gui>Add</gui>.
ko: <gui>Add</gui> 버튼을 클릭한다음 로그인시에 실행될 명령어를 입력하십시오 (이름과 코멘트는 선택사항 입니다). 예를 들어 파이어폭스가 자동으로 실행되고록 하고 싶으면, <gui>Command</gui> 필드에 <cmd>firefox</cmd> 를 입력한후 <gui>Add</gui> 버튼을 클릭하십시오.
zh_cn: 单击<gui>添加</gui>并输入启动程序命令（名称和注释是可选的）。例如，添加火狐为自启动程序，在 <gui>命令</gui> 输入框内输入<cmd>firefox</cmd> 并点击 <gui>添加</gui>确认。

source: You can either type the command, or click the <gui>Browse...</gui> button and select a command. Applications to autostart are typically located in the <code>/usr/bin</code> folder.
ko: 명령어를 직접 입력할수도 있고 <gui>Browse...</gui> 버튼을 클릭하여 원하는 명령어를 직접 찾을수 있습니다. 자동으로 실행 되는 어플리케이션들은 일반적으로 <code>/usr/bin</code> 폴더에 위치해 있습니다.
zh_cn: 您可以输入命令，也可以点击<gui>浏览...</gui>按钮，并选择命令。自启动应用程序一般位于 <code>/usr/bin</code> 文件夹。

source: Most commercial DVDs are encrypted and will not play without decryption software.
ko: 상업적인 DVD의 대부분은 암호화 되어있고 복호화 소프트웨어 없이는 재생할수 없습니다.
zh_cn: 大多数商业 DVD 都已加密，并且无解密软件将无法播放。

source: Ubuntu Documentation Project
ko: 우분투 문서화 프로젝트
zh_cn: Ubuntu 文档项目

source: How do I enable restricted codecs to play DVDs?
zh_cn: 我如何启用受限制的编码解码器来播放 DVD？

source: DVD support cannot be provided by default in Ubuntu due to legal and technical restrictions. Most commercial DVDs are encrypted and so require the use of decryption software in order to play them.
ko: 법적, 기술적 제약으로 인해 우분투에서 DVD 지원은 기본적으로 제공될 수 없습니다. 대부분의 상업용 DVD는 암호화 되어있기 때문에 재생하기 위해서는 암호 해독 소프트웨어를 사용해야 합니다.
zh_cn: 由于法律和技术限制，默认情况下 Ubuntu 无法提供 DVD 支持。大多数商业 DVD 都已加密，因此为了播放它们需要使用解密软件。

source: Use Fluendo to legally play DVDs
ko: 합법적으로 DVD를 재생하기 위해 Fluendo를 사용하십시오.
zh_cn: 使用 Fluendo 合法播放 DVD
